# USB-Tools
USB'lerdeki dosyaları değiştirmek, çalmak veya USB'yi bozmak gibi amaçlarla üretilmiş legal araçlar(?)

# DataStealer - USB'lerden dosya çalmak için üretilmiş basit bir araç.

-> DataStealer, USB'lerden spesifik bir klasördeki dosyaları çalmak için üretilmiş basit bir araçtır. Esneklik ve kullanım kolaylığı sunar. USB'den bilgileri çalmak için bilinmesi gereken bilgiler aşağıda sıralanmıştır.

* Volume Label. (USB'nin ismi, bu bilgi ileride ekleyeceğim Logger.exe aracıyla alınabilmenin yanı sıra gözle görülebilir de. Eğer önceden USB'yi taktığını gördüyseniz ismini hatırlamaya çalışabilirsiniz veya yakında takacaksa USB ismine bakıp bir yere not alabilirsiniz. Büyük ve küçük harf gibi şeyler farketmektedir. Bu bilginin eklenme nedeni her USB'nin değil istenen USB'nin bilgisinin çalınmasıdır. Windows işletim sistemi, Volume Label'ı olmayan USB'leri 'USB Sürücüsü' gibi isimlerle göstermektedir. Bunu hesaba katarak kayıt dosyasını doldurmalısınız. Eğer Volume Label'ının olmadığını düşünüyorsanız kayıt dosyasında ilgili satırı boş bırakabilirsiniz.)
* Çalınacak dosyaların veya dosyanın bulunduğu klasör konumu. Örneğin, USB ismi 'mededlol' diyelim, ve USB içerisindeki çalmanız gereken dosyalar ise 'gizli bilgiler' klasöründe bulunuyor. Bu durumda ileride değineceğim kayıt dosyasının ilk satırına mededlol, ikinci satırına 'gizli bilgiler' yazmalısınız. Varsayalım ki diskin içindeki bir klasörde saklanmıyor, yani doğrudan USB'nin kök dizinine atılmış, bu durumda satırı boş bırakmalısınız. İkinci satır boş bırakılırsa, DataStealer programı USB'deki bütün dosyaları çalacaktır.

Burada not geçelim, varsayalım ki 'mededlol' USB'min içindeki gizli dosyalar 'gizli bilgiler' değil 'gizli bilgiler' klasörünün içindeki 'daha da gizli bilgiler' klasöründe depolanıyor. Bu durumda, eğer sadece o klasörü çalmak istiyorsanız, Windows'un klasör sistemine göre gizli bilgiler yazdıktan sonra '\' karakterini koymalı ve ikinci klasörün adını yazmalısınız. Üçüncü bir klasör için de aynı şekilde. Yani eğer klasör içindeki klasörlerden bilgi çalacaksanız klasörleri ayırmak için \ kullanmalısınız. Örnek:
SINAVLAR klasörünün içindeki 11. SINIF klasörünün içindeki 1. DÖNEM klasörünü çalmak için, 
SINAVLAR\11. SINIF\1. DÖNEM şeklinde ikinci satır doldurulmalıdır.

-> Bu bilgiler toplandıktan sonra, son olarak basit bir şeye karar vermeniz gerekmektedir. Bu, bilgilerin nereye kaydedileceği bilgisidir. Programı masaüstüne kopyaladığınızı varsayalım, bu 3. bilgi masaüstündeki hangi klasöre bilgilerin kopyalanacağını anlatır. Kopyalanacağı klasör gizli olacaktır, bu nedenle endişe etmenize gerek yok, bu klasörün varlığı kurban tarafından muhtemelen farkedilmeyecektir. Örneğin, bu 3. bilgi için "Data" klasöründe karar kıldınız, çalınan bilgiler Data klasöründe saklanır, klasörü oluşturmanıza gerek yok, program otomatik oluşturacaktır.

-> Bütün bunlara karar kıldıktan sonra, Github'a yüklemiş olduğum DataStealer programını indirin ve bir klasöre atın. Sonrasında, program ile aynı klasörde 'read' adında bir metin belgesi oluşturun. Bunu Sağ Tık -> Yeni -> Metin Belgesi ile yapabilirsiniz. Sonrasında Sağ Tık -> Yeniden Adlandır seçeneği ile adını read yapabilirsiniz. Bu metin belgesini Not Defteri'nde açın ve 1. satırına Volume Label'ı (USB adını), 2. satıra çalınacak klasörü (Boş bırakarak hepsini çalabilirsiniz), 3. satıra ise dosyaların kopyalanacağı klasörü yazın. Örnek olarak, 1. satır mededlol, 2. satır gizli, 3. satır Data olursa, mededlol USB'sinin gizli klasöründeki dosyalar programın bulunduğu konumda Data adında bir klasör açarak oraya kaydedilir. Sonrasında ise geriye sadece programı açmak kalır. Program, arkaplanda çalışır ve USB'yi bulduğunda bilgileri çalarak kendini kapatır. Bu programı iyi amaçlar için kullanacağıza eminim, iyi eğlenceler!

-> Bilgiler çalındıktan sonra, gizli öğeleri ve sistem dosyalarını açık hale getirerek klasördeki gizli bilgileri görebilirsiniz. Bunu, Windows 10 için bir Windows Gezgini sekmesi açıp, Görünüm -> Seçenekler tuşlarına tıklayıp, gizli dosya, klasör ve sürücüleri göster seçeneğini açıp 'Korunan işletim sistemi dosyalarını gizle' seçeneğini kapatarak yapabilirsiniz. Bu aynı zamanda birçok diğer gizli dosyayı da gösterecektir, bu dosya nereden geldi buraya falan demeyin sonra. 

! Uyarılar !
* Takdir edersiniz ki böyle iyi bir program (!), antivirüsler tarafından virüs algılanabilir. Programa antivirüsten izin vermelisiniz.
* Eğer bilgisayar kapatılırsa veya yeniden başlatılırsa, program da kapanır ve planlarınız çöpe gider.
* Programın USB'deki her dosyaya erişimi olmayabilir. Eğer programı açarken 'Yönetici olarak çalıştır' seçeneğini kullanırsanız, bu dosyaları da çalabilirsiniz. Ne olur ne olmaz, böyle yapmanız önerilir.
* Programı açtıktan sonra kayıt dosyasını değiştirirseniz ayarlar değişmez, programı kapatmanız ve tekrar açmanız gerekir, kararsız olmayın.
* Program yapılırken herhangi bir karıştırma algoritması kullanılmamıştır, dnSpy gibi araçlarla kaynak koduna bakabilirsiniz. Program, USB bilgilerini çalmak harici bir işleve sahip değildir. Bu programın kötü amaçlarla kullanımından ben değil bu programı indiren ve kullanan kişi sorumludur. Bu program eğitim amacıyla ve kodlamamı geliştirmek için kodlandı :)
